Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_MORE_BASES_DESC
source: You should consider activating another Phoenix base as soon as possible. Activate one near another mist outbreak, and make sure you build or repair a satellite uplink so you can scan areas covered by mist. This will locate havens potentially threatened by Pandoran attack.[LF][LF]Another consideration is to activate bases with valuable facilities - especially research labs.
ja: 他のフェニックス基地の稼働をできるだけ早く考慮すべきです。他のミスト拡散エリアに近い基地を稼働させ、衛星スキャンの建造または修理を行ってミストに覆われたエリアをスキャンできるようにしましょう。それによってパンドランの襲撃に脅かされる可能性のあるヘイヴンを見つけだせるようになります。[LF][LF]もうひとつの考慮すべき判断は、重要施設(特に研究ラボ)を抱えている基地を稼働させることです。
zh_cn: Vous devriez envisager d'activer une autre base Phoenix dès que possible. Activez-en une près d'une autre incursion de brume et assurez-vous de construire ou réparer un relais satellite pour pouvoir balayer les zones couvertes de brume. Ceci vous permettra de détecter les refuges potentiellement menacés par une attaque pandorienne.[LF] [LF] Alternativement, envisagez d'activer des bases qui ont des installations utiles, en particulier des laboratoires de recherche.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_LESS_BASES_TITLE
source: BASE ACTIVATION STRATEGY
ja: 基地アクティベートのコツ
zh_cn: STRATÉGIE D'ACTIVATION DE BASES

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_LESS_BASES_DESC
source: Be careful not to activate too many Phoenix bases too quickly. Your initial consideration should be to activate bases near mist outbreaks so you can scan for havens under attack. The next consideration is to gain valuable facilities, such as research labs.
ja: あまり性急にフェニックス基地を稼働させ過ぎないよう注意しましょう。第一に考慮すべきは、襲撃を受けるヘイヴンをスキャンできるようにミスト拡散付近の基地を稼働させることです。次点が研究ラボといった重要施設を獲得することになります。
zh_cn: Prenez garde à ne pas activer trop de bases Phoenix trop rapidement. Vous devriez d'abord activer des bases près d'incursions de brume pour pouvoir chercher les refuges qui sont attaqués. Ensuite, essayez d'acquérir des installations utiles, comme des laboratoires de recherche.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_PHOENIX_PATH_TITLE
source: PATH OF THE PHOENIX
ja: フェニックスの道筋
zh_cn: VOIE DE PHOENIX

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_PHOENIX_PATH_DESC
source: Be warned - if you complete this research then only the Phoenix solution will be available to you. All endings provided by allied factions will be locked out. You have a chance to change your mind by cancelling this research. If you are sure that the Phoenix way is best, then continue.
ja: 注意-この研究を完了した場合、フェニックスプロジェクトの解決策しか用いることができなくなります。同盟派閥によってもたらされるエンディングは全て不可能となります。この研究をキャンセルして考え直すチャンスはあります。フェニックスプロジェクトのやり方がベストと考えるのであれば、このまま続けましょう。
zh_cn: Sachez que si vous terminez cette recherche, seule la solution Phoenix sera à votre disposition. Toutes les fins fournies par les factions alliées seront verrouillées. Vous aurez la possibilité de changer d'avis en annulant cette recherche. Si vous avez la certitude que la voie de Phoenix est la meilleure, veuillez continuer.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_PROCESSING_TITLE
source: PROCESSING
ja: 精製処理
zh_cn: TRAITEMENT

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_PROCESSING_DESC
source: Exotic resources are worthless unless refined by the correct processing site. You will need to conquer both the processing site and matching resource sites.
ja: 特殊資源は適切な精製地点で精製されない限り役に立ちません。精製地点とそれに合致する資源地点の両方を制圧する必要があります。
zh_cn: Les ressources exotiques sont inutiles à moins de les raffiner sur le bon site de traitement. Vous devrez conquérir le site de traitement et les sites de ressources correspondants.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_MORE_AIRCRAFT_TITLE
source: ACQUIRE MORE AIRCRAFT
ja: より多くの航空機を入手しましょう
zh_cn: ACQUÉRIR PLUS DE VAISSEAUX

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_MORE_AIRCRAFT_DESC
source: In order to improve the reach and effectiveness of the Phoenix organisation you will need more aircraft. An aircraft with a small squad or vehicle can be used to explore. Having two or more full combat squads in different continents will improve your abilitiy to take on missions. You have two ways to get more aircraft:[LF][LF]BUILD: Building an aircraft is slow, so this is best done when you have 3 or more Fabrication Plants across your bases, and plenty of resources.[LF][LF]STEAL: The quickest way to get another aircraft is to steal it. You need a squad at the same location as another faction's aircraft. Then you can select the STEAL AIRCRAFT mission from the site menu, or the haven info screen. This will antagonize the faction owning the aircraft.
ja: フェニックス組織の活動範囲と実効性を向上させるには、さらなる航空機が必要となります。少人数の部隊または車両を載せた航空機は探索に利用できます。２部隊以上のフルメンバー戦闘部隊を違う大陸に備えておけば、ミッションに参加する能力は向上するでしょう。さらに航空機を手に入れる方法は二種類あります。[LF][LF]製造:航空機の製造には時間がかかります。ですので基地全体で３つ以上の製造プラントと潤沢な資源がある時に実行すべきです。[LF][LF]鹵獲:他の航空機を手に入れる一番の近道が鹵獲です。部隊と他派閥の航空機とが同じ場所にいなければなりません。その条件を満たせば、地点メニューまたはヘイヴン情報から「航空機を鹵獲する」ミッションを選択できます。鹵獲はその航空機を所有している派閥の反感を買うことに繋がります。
zh_cn: Afin d'améliorer la portée et l'efficacité de l'organisation Phoenix, il vous faudra plus de vaisseaux. Un vaisseau avec une petite escouade ou un véhicule peuvent servir à explorer. Posséder au moins deux escouades de combat complètes sur différents continents améliorera votre capacité à accepter des missions. Vous avez deux options pour obtenir plus de vaisseaux :[LF] [LF] LA CONSTRUCTION : construire un vaisseau prend du temps, c'est donc préférable d'entreprendre cette activité lorsque vous avez au moins 3 usines de fabrication dans vos bases et beaucoup de ressources.[LF] [LF] LE VOL : le moyen le plus rapide d'obtenir un vaisseau est de le voler. Vous aurez besoin d'une escouade au même endroit que le vaisseau d'une autre faction. Vous pouvez sélectionner la mission VOL DE VAISSEAU dans le menu du site ou sur l'écran d'informations du refuge. Vous vous mettrez à dos la faction à laquelle appartient le vaisseau.

# Customization/KEY_CUSTOM_CUSTOMIZE
source: CUSTOMIZE
ja: カスタマイズ
zh_cn: PERSONNALISER

# Customization/KEY_CUSTOM_MALE
source: MALE
ja: 男
zh_cn: HOMME

# Customization/KEY_CUSTOM_FEMALE
source: FEMALE
ja: 女
zh_cn: FEMME

# Customization/KEY_CUSTOM_HAIR_TYPE
source: HAIR {0}
ja: 髪 {0}
zh_cn: CHEVEUX {0}

# Customization/KEY_CUSTOM_FACIAL_HAIR_TYPE
source: FACIAL HAIR {0}
ja: ヒゲ {0}
zh_cn: PILOSITÉ FACIALE {0}

# Customization/KEY_CUSTOM_HAIR_COLOR
source: HAIR COLOR {0}
ja: 髪の色 {0}
zh_cn: COULEUR DE CHEVEUX

# Customization/KEY_CUSTOM_VOICE_TYPE
source: VOICE {0}
ja: 声 {0}
zh_cn: VOIX {0}

# Customization/KEY_CUSTOM_HEAD_TYPE
source: HEAD {0}
ja: 頭部 {0}
zh_cn: TÊTE {0}

# Customization/KEY_CUSTOM_RANDOMIZE
source: RANDOMIZE
ja: ランダム選択
zh_cn: ALÉATOIRE

# Customization/KEY_CUSTOM_CONFIRM
source: CONFIRM
ja: 確定する
zh_cn: CONFIRMER

# Customization/KEY_CUSTOM_PRIMARY_COLOR
source: PRIMARY COLOR {0}
ja: 第一カラー {0}
zh_cn: COULEUR PRINCIPALE {0}

# Customization/KEY_CUSTOM_SECONDARY_COLOR
source: SECONDARY COLOR {0}
ja: 第ニカラー {0}
zh_cn: COULEUR SECONDAIRE {0}

# Customization/KEY_CUSTOM_REVERT
source: REVERT
ja: 元に戻す
zh_cn: RÉINITIALISER

# Customization/KEY_CUSTOM_CANCEL
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Customization/KEY_CUSTOM_BODY_TYPE
source: BODY TYPE
ja: ボディタイプ
zh_cn: MORPHOLOGIE

# Customization/KEY_CUSTOM_ARMOR_PATTERN
source: ARMOR PATTERN {0}
ja: アーマーパターン {0}
zh_cn: MOTIF DE L'ARMURE {0}

# Customization/KEY_CUSTOM_EYE_COLOR
source: EYE COLOR {0}
ja: アイカラー {0}
zh_cn: COULEUR DES YEUX {0}

# Customization/KEY_CUSTOM_NOT_APPLICABLE
source: - N/A
ja: - 該当なし

# Customization/KEY_CUSTOM_UNIQUE
source: UNIQUE
ja: ユニーク

# Customization/KEY_CUSTOM_HIDE_HELMET
source: HIDE HELMET
ja: ヘルメットを非表示
zh_cn: MASQUER LE CASQUE

# Xbox/KEY_PLATFORM_MUST_BE_SIGNED_IN
source: You must be signed in to a user profile to play.
ja: プレイするにはユーザープロファイルにサインインする必要があります。
zh_cn: Vous devez vous connecter à un profil d'utilisateur pour jouer.

# Xbox/KEY_PLATFORM_RECONNECT_CONTROLLER
source: Please reconnect controller or press :A: on a connected controller.
ja: コントローラーを再接続するか、または接続されたコントローラーの :A: を押してください。
zh_cn: Veuillez reconnecter la manette ou appuyer sur :A: sur une manette connectée.

# Xbox/KEY_PLATFORM_RETURNED_TO_TITLE_SCREEN
source: You have been returned to the title home screen because your user profile signed out.
ja: ユーザー プロファイルがサインアウトしたため、タイトルのホーム画面に戻りました。
zh_cn: Vous avez été renvoyé(e) à l'écran-titre, car votre profil d'utilisateur est déconnecté.

# Xbox/KEY_PLATFORM_YOU_WILL_BE_SIGNED_OUT
source: You will be signed out from your user profile and will be returned to the sign in screen. Do you want to continue?
ja: ユーザープロファイルからサインアウトし、サインイン画面に戻ります。続行しますか？
zh_cn: Vous serez déconnecté(e) de votre profil utilisateur et renvoyé(e) à l'écran-titre. Voulez-vous continuer ?

# Xbox/KEY_STREAMING_INSTALL_LAUNCH
source: LAUNCH
ja: 起動
zh_cn: LANCER

# Xbox/KEY_STREAMING_INSTALL_CANCEL2
source: SAVE & EXIT
ja: セーブして終了する
zh_cn: SAUVEGARDER ET QUITTER

# Xbox/KEY_STREAMING_INSTALL_TEXT_TITLE
source: DOWNLOADING MISSION
ja: ミッションをダウンロード中
zh_cn: TÉLÉCHARGEMENT DE MISSION

# Xbox/KEY_STREAMING_INSTALL_TEXT_DESCRIPTION
source: The selected mission is currently being downloaded. Please, wait until the download is complete before launching.
ja: 選択したミッションは現在ダウンロード中です。ダウンロードが完了するまで待ってから起動してください。
zh_cn: La mission sélectionnée est en cours de téléchargement. Veuillez attendre que le téléchargement soit terminé pour la lancer.

# Xbox/KEY_CONSOLE_CONTINUE
source: PRESS :A: TO CONTINUE
ja: 続けるには :A: を押してください
zh_cn: APPUYEZ SUR :A: POUR CONTINUER

# Xbox/KEY_CONSOLE_SWITCH_PROFILE
source: SWITCH PROFILE
ja: プロファイル切り替え
zh_cn: CHANGER DE PROFIL

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PROTECT_CIVILIANS
source: PROTECT ALL CIVILIANS [{0}/{1}]
ja: すべての民間人を守る [{0}/{1}]
zh_cn: PROTÉGER TOUS LES CIVILS [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PROTECT_CRATES
source: CRATES PROTECTED [{0}/{1}]
ja: 守った箱 [{0}/{1}]
zh_cn: CAISSES PROTÉGÉES [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PROTECT_STRUCTURES
source: PROTECT ALL KEY STRUCTURES {0} %
ja: すべての重要構造物を守る {0} %
zh_cn: PROTÉGER TOUTES LES STRUCTURES CLÉS {0} %

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_SAVE_CIVILIANS
source: CIVILIANS ALIVE [{0}/{1}]
ja: 生存した民間人 [{0}/{1}]
zh_cn: CIVILS EN VIE [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_SAVE_STRUCTURES
source: KEY STRUCTURES PROTECTED {0} %
ja: 守り抜いた重要構造物 {0} %
zh_cn: STRUCTURES CLÉS PROTÉGÉES {0} %

# Objectives/KEY_OBJECTIVES
source: OBJECTIVES
ja: 目的
zh_cn: OBJECTIFS

# Objectives/KEY_DEFEAT_ALL_ENEMIES
source: #Defeat all enemies
ja: #すべての敵を倒す
zh_cn: #Éliminer tous les ennemis

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_KILL_ENEMIES
source: KILL ALL ENEMIES
ja: すべての敵を倒す
zh_cn: ÉLIMINER TOUS LES ENNEMIS

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_KILL_QUEEN
source: DEFEAT THE SCYLLA
ja: スキュラを倒す
zh_cn: ÉLIMINER LA SCYLLA

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_KILL_SPAWNERY
source: DESTROY THE SPAWNERY
ja: スポーンリィを撃破する
zh_cn: ÉLIMINER L'ÉCLOSERIE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_KILL_TARGET
source: KILL {0}
ja: 殺害 {0}
zh_cn: ÉLIMINER {0}

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_DESTROY_STRUCTURES
source: KEY STRUCTURE DAMAGE: {0} %
ja: 重要構造物ダメージ: {0} %
zh_cn: DÉGÂTS DE STRUCTURE CLÉ : {0} %

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_ESCORT
source: ESCORT TO SAFETY: {0}
ja: 安全な場所へ送り届ける: {0}
zh_cn: ESCORTER VERS UNE ZONE SÛRE : {0}

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_EVACUATE
source: EVACUATE AREA [{0}/{1}]
ja: エリアを退避 [{0}/{1}]
zh_cn: ÉVACUER LA ZONE [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_STEAL_AIRCRAFT
source: STEAL AIRCRAFT. TURNS REMAINING: {0}
ja: 航空機を盗みだす。残りターン: {0}
zh_cn: VOLER UN VAISSEAU. TOURS RESTANTS : {0}

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_STEAL_RESEARCH
source: STEAL RESEARCH [{0}/{1}]
ja: 研究を盗む [{0}/{1}]
zh_cn: VOLER LES RECHERCHES [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_INTERACT_CONSOLE
source: INTERACT WITH CONSOLE [{0}/{1}]
ja: コンソールに接触する [{0}/{1}]
zh_cn: INTERAGIR AVEC UNE CONSOLE [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_SURVIVE
source: SURVIVE {0} TURNS
ja: {0} ターン生き残る
zh_cn: SURVIVRE PENDANT {0} TOURS

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_RETIREVE
source: RETRIEVE OBJECT [{0}/{1}]
ja: 目標を回収する [{0}/{1}]
zh_cn: RÉCUPÉRER L'OBJET [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PLACE_INJECTOR
source: PLACE INJECTOR
ja: インジェクターを設置する
zh_cn: PLACER L'INJECTEUR

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_KILL_HATCHERY
source: DESTROY ALL HATCHING SENTINELS
ja: すべてのハッチングセンチネルを撃破する
zh_cn: DÉTRUIRE LES SENTINELLES COUVEUSES

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_KILL_AN0
source: DESTROY THE SOURCE OF THE INFESTATION
ja: 出没の元になっているものを撃破する
zh_cn: DÉTRUIRE LA SOURCE DE L'INFESTATION

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_EVAC_ALL
source: EVACUATE ALL PHOENIX OPERATIVES
ja: 全てのフェニックス隊員を避難させる
zh_cn: ÉVACUER TOUS LES AGENTS PHOENIX

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PROTOTEMPLE
source: RETRIEVE EVIDENCE OF THE ANTEDILUVIAN CIVILIZATION [{0}/{1}]
ja: 古代文明の証拠を回収する [{0}/{1}]
zh_cn: RÉCUPÉRER DES PREUVES DE LA CIVILISATION ANTÉDILUVIENNE [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_SURVIVE_DONE
source: SURVIVED AMBUSH
ja: 奇襲を生き残った
zh_cn: EMBUSCADE SURVÉCUE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_SCARABAI
source: SECURE THE SCARAB AI
ja: スカラベAIを確保する
zh_cn: SÉCURISER L'IA DU SCARABÉE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GATEKEEPER
source: KILL THE GATEKEEPERS
ja: ゲートキーパーを倒す
zh_cn: TUER LES GARDIENS DES PORTES

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_YUGG_NUKE
source: DEPLOY THE BEACON OVER THE DEFEATED YUGGOTHIAN RECEPTACLE
ja: 倒したユゴシアン・レセプタクルの上にビーコンを設置する
zh_cn: DÉPLOYER LA BALISE SUR LE RÉCEPTACLE YUGGOTHIEN VAINCU

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_SECURE_AIRCRAFT
source: SECURE ACCESS TO THE AIRCRAFT
ja: 航空機へのアクセスを確保する
zh_cn: SÉCURISER L'ACCÈS AU VAISSEAU

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_SECURE_CRYOLAB
source: SECURE THE CRYOLAB
ja: クライオ・ラボを確保する
zh_cn: SÉCURISER LE LABORATOIRE CRYOGÉNIQUE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_SYMES
source: SECURE SYMES' RETREAT
ja: サイムズの隠れ家を確保する
zh_cn: SÉCURISER L'ABRI SYMES

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL1_CAMERA
source: ROTATE CAMERA
ja: カメラを回転させる
zh_cn: PIVOTER LA CAMÉRA

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL1_TURN
source: END YOUR TURN
ja: ターンを終了する
zh_cn: TERMINER VOTRE TOUR

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL1_STANDBY
source: ENTER STANDBY STATE
ja: 待機状態に入る
zh_cn: PASSER EN MODE STAND-BY

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL1_SHOOT_STANDARD
source: SHOOT ENEMY
ja: 敵を撃つ
zh_cn: TIRER SUR L'ENNEMI

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL1_SHOOT_FREE_AIM
source: SHOOT ENEMY IN FREE AIM
ja: フリーエイムで敵を撃つ
zh_cn: TIRER SUR L'ENNEMI EN VISÉE LIBRE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL1_MOVE
source: MOVE TO LOCATION
ja: ロケーションへ移動
zh_cn: ALLER VERS L'EMPLACEMENT

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL1_SELECT
source: SELECT UNIT
ja: ユニットを選択
zh_cn: SÉLECTIONNER L'UNITÉ

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL1_VEHICLE
source: LOCATE VEHICLE
ja: 車両を見つける
zh_cn: LOCALISER LE VÉHICULE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PROTECT_MOON
source: PROTECT THE MOON LAUNCH SITE
ja: 月打ち上げ施設を守る
zh_cn: PROTÉGER LE SITE DE DÉCOLLAGE LUNAIRE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_FIND_BASE
source: Find Phoenix Base: {0}
ja: フェニックス基地を発見する: {0}
zh_cn: Trouver la base Phoenix : {0}

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_1
source: Southern Europe
ja: 南ヨーロッパ
zh_cn: Europe du Sud

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_2
source: Western Asia
ja: 西アジア
zh_cn: Asie de l'Ouest

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_3
source: Southern Asia
ja: 南アジア
zh_cn: Asie du Sud

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_4
source: Eastern Asia
ja: 東アジア
zh_cn: Asie de l'Est

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_5
source: Eastern Asia
ja: 東アジア
zh_cn: Asie de l'Est

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_6
source: Southern Asia
ja: 南アジア
zh_cn: Asie du Sud

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_7
source: North America
ja: 北アメリカ
zh_cn: Amérique du Nord

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_8
source: North America
ja: 北アメリカ
zh_cn: Amérique du Nord

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_9
source: North America
ja: 北アメリカ
zh_cn: Amérique du Nord

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_10
source: Central America
ja: 中央アメリカ
zh_cn: Amérique centrale

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_11
source: The Caribbean
ja: カリブ海
zh_cn: Caraïbes

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_12
source: South America
ja: 南アメリカ
zh_cn: Amérique du Sud

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_13
source: South America
ja: 南アメリカ
zh_cn: Amérique du Sud

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_14
source: South America
ja: 南アメリカ
zh_cn: Amérique du Sud

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_15
source: West Africa
ja: 西アフリカ
zh_cn: Afrique de l'Ouest

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_16
source: Central Africa
ja: 中央アフリカ
zh_cn: Afrique centrale

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_17
source: Southern Africa
ja: 南アフリカ
zh_cn: Afrique du Sud

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_18
source: Australia
ja: オーストラリア
zh_cn: Australie

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_19
source: Arctic
ja: 北極圏
zh_cn: Arctique

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_20
source: Arctic
ja: 北極圏
zh_cn: Arctique

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_21
source: Siberia
ja: シベリア
zh_cn: Sibérie

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIXBASE_NAME_22
source: Western Europe
ja: 西ヨーロッパ
zh_cn: Europe de l'Ouest

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_REPETITIVE_NJ
source: Sabotage New Jericho Haven. Target: {0}
ja: ニュージェリコのヘイヴンに破壊工作を行う。ターゲット: {0}
zh_cn: Saboter un refuge de la Nouvelle-Jéricho. Cible : {0}

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_REPETITIVE_AN
source: Sabotage Disciples of Anu Haven. Target: {0}
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌのヘイヴンに破壊工作を行う。ターゲット: {0}
zh_cn: Saboter un refuge des Disciples d'Anu. Cible : {0}

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_REPETITIVE_SY
source: Sabotage Synedrion Haven. Target: {0}
ja: シネドリオンのヘイヴンに破壊工作を行う。ターゲット: {0}
zh_cn: Saboter un refuge du Synédrion. Cible : {0}

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_ACCEPTED_MISSION
source: ONGOING
ja: 進行中
zh_cn: EN COURS

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_YUGG_INJECTOR
source: DEPLOY THE INJECTOR OVER THE DEFEATED YUGGOTHIAN RECEPTACLE
ja: 倒したユゴシアン・レセプタクルの上にビーコンを設置する
zh_cn: DÉPLOYER L'INJECTEUR SUR LE RÉCEPTACLE YUGGOTHIEN VAINCU

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_YUGG_EXALTED
source: MERGE THE EXALTED WITH THE DEFEATED YUGGOTHIAN RECEPTACLE
ja: 倒したユゴシアン・レセプタクルとイグザルティドを結合させる
zh_cn: FUSIONNER L'EXALTÉE AVEC LE RÉCEPTACLE YUGGOTHIEN VAINCU

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_YUGG_TAKEINJECTOR
source: TAKE THE INJECTOR
ja: インジェクターを回収する
zh_cn: PRENDRE L'INJECTEUR

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_YUGG_TAKEBEACON
source: TAKE THE BEACON
ja: ビーコンを回収する
zh_cn: PRENDRE LA BALISE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_SECURE_CRYOLAB_TAKE
source: OBTAIN THE RESEARCH DATA [{0}/{1}]
ja: 研究データを取得する [{0}/{1}]
zh_cn: OBTENIR LES DONNÉES DE RECHERCHE [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_SYMES_TAKE
source: OBTAIN SYMES' JOURNAL [{0}/{1}]
ja: サイムズの日誌を手に入れる [{0}/{1}]
zh_cn: OBTENIR LE JOURNAL DE SYMES [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL2_INVENTORY
source: OPEN SOLDIER INVENTORY
ja: 兵士のインベントリを開く
zh_cn: OUVRIR L'INVENTAIRE DU SOLDAT

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL2_GO_CRATE
source: MOVE TO EQUIPMENT CRATE
ja: 装備箱に移動する
zh_cn: SE DÉPLACER VERS LA CAISSE D'ÉQUIPEMENT

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL2_SELECT_GRENADE
source: SELECT GRENADE
ja: グレネードを選択する
zh_cn: SÉLECTIONNER UNE GRENADE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL2_THROW_GRENADE
source: THROW GRENADE
ja: グレネードを投げる
zh_cn: LANCER LA GRENADE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL2_SELECT_MEDKIT
source: SELECT MEDKIT
ja: メディキットを選択する
zh_cn: SÉLECTIONNER UN MÉDIKIT

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL2_HEAL
source: HEAL SOLDIER
ja: 兵士を治療する
zh_cn: SOIGNER LE SOLDAT

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL2_RESCUE
source: RESCUE ALLY
ja: 味方を救出する
zh_cn: VENIR EN AIDE À L'ALLIÉ

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL2_JET_JUMP
source: USE JET JUMP
ja: ジェットジャンプを使用する
zh_cn: UTILISER LA PROPULSION

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL2_OVERWATCH
source: USE OVERWATCH
ja: 監視を使用する
zh_cn: UTILISER LA VIGILANCE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL2_CHARACTER_INFO
source: OPEN CHARACTER INFO SCREEN
ja: キャラクター情報画面を開く
zh_cn: OUVRIR L'ÉCRAN D'INFORMATION DU PERSONNAGE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GEOSCAPE_ENTER_BASE
source: Enter Bases Tab
ja: ""基地""タブに入る
zh_cn: Ouvrir l'onglet Bases

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GEOSCAPE_REPAIR_BAY
source: Repair Vehicle Bay
ja: 格納庫を修理する
zh_cn: Réparer le garage

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GEOSCAPE_GO_TO_SITE
source: Go to unexplored site
ja: 未探索地点に向かう
zh_cn: Aller sur le site inexploré

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GEOSCAPE_EXPLORE
source: Explore site
ja: 地点を探索する
zh_cn: Explorer le site

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GEOSCAPE_RETURN_TO_BASE
source: Return to Base
ja: 基地に帰還する
zh_cn: Retourner à la base

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GEOSCAPE_EQUIPMENT
source: Go to Personnel Equipment screen
ja: ""人材""装備画面に移動する
zh_cn: Aller sur l'écran Équipement du personnel

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GEOSCAPE_TRAINING
source: Go to Personnel Training screen
ja: ""人材""トレーニング画面に移動する
zh_cn: Aller sur l'écran Entraînement du personnel

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GEOSCAPE_RESEARCH
source: Enter Research Tab
ja: ""研究""タブに入る
zh_cn: Ouvrir l'onglet Recherches

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GEOSCAPE_ATMOSPHERIC_ANALYSIS
source: Start the Atmospheric Analysis research project
ja: ""大気分析""研究プロジェクトを開始
zh_cn: Commencer le projet de recherche sur l'Analyse atmosphérique

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GEOSCAPE_MANUFACTURING
source: Enter Manufacturing Tab
ja: ""製造""タブに入る
zh_cn: Ouvrir l'onglet Fabrication

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GEOSCAPE_GRENADE
source: Manufacture a medkit
ja: メディキットを製造する
zh_cn: Fabriquer un médikit.

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_GEOSCAPE_SCAN_AREA
source: Scan Area
ja: エリアをスキャンする
zh_cn: Balayer la zone

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_SECURE_AREA
source: SECURE AREA
ja: エリアの安全を確保する
zh_cn: SÉCURISER LA ZONE

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PLANT
source: PLANT THE MODIFIED SEEDS [{0}/{1}]
ja: 改良型種子を植える [{0}/{1}]
zh_cn: PLANTER LES GRAINES MODIFIÉES [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_SCAN_AREA
source: SCAN AREA [{0}/{1}]
ja: エリアをスキャンする [{0}/{1}]
zh_cn: BALAYER LA ZONE [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_COMPLETED
source: COMPLETED
ja: 達成
zh_cn: TERMINÉ

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_FAILED
source: FAILED
ja: 失敗
zh_cn: ÉCHEC

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_YUGG
source: DEFEAT THE YUGGOTHIAN RECEPTACLE
ja: ユゴシアン・レセプタクルを倒す
zh_cn: ÉLIMINEZ LE RÉCEPTACLE YUGGOTHIEN

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_FIREBIRD_TAKE
source: OBTAIN THE FIREBIRD INITIATIVE FILES [{0}/{1}]
ja: ファイアバード・イニシアチブ社のファイルを入手する [{0}/{1}]
zh_cn: TROUVEZ LES FICHIERS SUR L'INITIATIVE OISEAU DE FEU [{0}/{1}]

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PLANT_NOCOUNT
source: PLANT THE MODIFIED SEEDS
ja: 改良型種子を植える
zh_cn: PLANTER LES GRAINES MODIFIÉES

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_FIREBIRD
source: OBTAIN THE FIREBIRD INITIATIVE FILES
ja: ファイアバード・イニシアチブ社のファイルを入手する
zh_cn: OBTENIR LES FICHIERS DU PROJET FIREBIRD

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_RETIREVE_NOCOUNT
source: RETRIEVE OBJECT
ja: 目標を回収する
zh_cn: RETROUVER L'OBJET

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_BUILD_CONTAINMENT
source: Build a containment facility in your base
ja: 基地に収容施設を建設する
zh_cn: Construire une unité de confinement

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_PROTECT_AIRCRAFT
source: PROTECT THE AIRCRAFT
ja: 航空機を守る
zh_cn: PROTÉGER LE VAISSEAU

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_INJECTORITEM
source: Virophage Injector
ja: バイロファージ・インジェクター
zh_cn: Injecteur de virophages

# Objectives/KEY_OBJECTIVE_BEACONITEM
source: Beacon
ja: ビーコン
zh_cn: Balise

# Backer Info/KEY_BCR1_HAVEN
source: Longinus Point
ja: ロンギヌスポイント

# Backer Info/KEY_BCR1_LEADER
source: Justinian Cyneweard
ja: ジャスティニアン・シネワード

# Backer Info/KEY_BCR2_HAVEN
source: Aatxe
ja: アーテス

# Backer Info/KEY_BCR2_MOTTO
source: Nola bizi, hala hil
ja: ノラビジ、ハラヒ

# Backer Info/KEY_BCR2_LEADER
source: Erik-Logan Hughes
ja: エリック・ローガンヒューズ

# Backer Info/KEY_BCR3_HAVEN
source: Dokkum
ja: ドックム

# Backer Info/KEY_BCR3_LEADER
source: Boris Eysbroek
ja: ボリス・イスブローク

# Backer Info/KEY_BCR4_HAVEN
source: R.E.M.E. Corporation
ja: R.E.M.E.社
zh_cn: Société R.E.M.E.

# Backer Info/KEY_BCR4_MOTTO
source: Work Today To Get Fed Tomorrow
ja: 明日食む為に今日を働く
zh_cn: Travaillez aujourd'hui pour être nourris demain

# Backer Info/KEY_BCR4_LEADER
source: Jachlan Wisopp
ja: ジャクラン・ウィソップ

# Backer Info/KEY_BCR5_HAVEN
source: Cedar Ark
ja: シダーアーク
zh_cn: Arche de Cèdre

# Backer Info/KEY_BCR5_LEADER
source: Mike Spark
ja: マイク・スパーク
